Nos vamos en este momento con la
votación del excandidato Nieto que se
encuentra en Punta Herermosa. Vamos,
ha sido mencionado por el candidato
Sánchez. Justo adelante.
Bien. justamente el señor Jorge Nieto
Montesin nos acaba de sufragar en el
colegio Víctor Andrés Belaúde 10co. Eh,
como bien sabemos, por reglamento
electoral no puede brindar declaraciones
en el interior del local de votación,
pero sí lo va a hacer en estos instantes
eh los exteriores. Eh, estamos en vivo.
Buenas tardes. ¿Cuál es eh el mensaje
primero al electorado que está acudiendo
en esta segunda vuelta?
que la votación transcurra en paz, que
todos ejerzan libremente su voluntad,
que lo expresen en su voto y que los que
contienden en esta segunda vuelta
acepten los resultados que el Jurado
Nacional proclame.
Ajá. Ahora, pero también el día de ayer
hubo un anuncio en redes sociales por
parte de el ex fiscal Domingo Pérez que
lo iba a denunciar penalmente el día de
mañana. ¿Cuál es su reacción? Respecto a
ello,
yo creo que es mala costumbre
judicializar la política,
amenazar con procesos judiciales el día
previo de la elección en donde uno de
los contendientes que es jun juntos por
el Perú puede ganar la elección es una
mala noticia para la democracia peruana.
¿Y qué y qué opina respecto a que hay
otros excandidatos que están solicitando
que no voten nulo? Como que contra a lo
que usted había anunciado anteriormente,
todos ejercemos nuestra libre voluntad.
Yo lo vengo de hacer ahora en el colegio
que usted ha mencionado, que es aquí en
Punta Herermosa. He venido con mi hijo,
como hacemos desde que él empezó a
votar, de modo que que ejerzan
libremente su voluntad.
que responder a sus críticos que lo
califican incluso de tibio por, digamos,
anunciar que va a votar viciado. Bueno,
lo que pasa es que no les gusta lo que
deciden, pero es una opinión tan libre
como la de quienes deciden votar por la
señora Fujimori o por el señor Sánchez.
De modo que yo ejerzo mi libertad. El
Perú es un país libre y hay derecho de
opinión política.
No tengo más que decir
ahora. Y se le cuña de haber criticado
más a Roberto Sánchez Caqueo Fujimori,
de haber inclinado la balanza en estos
últimos días. ¿Qué decir?
No, no tengo tanto poder, eh, como me
han dicho algunos de mis críticos,
no tengo capacidad en 12 y yo lo creo.
Muchas gracias a Manuel Arcellas por
este enlace con el excandidato Jorge
Nieto. Tenemos que hacer una pausa a la
arena.
Tenemos que hacer una pausa. No se
olviden que esta cobertura de Latina
todavía tiene para largo. Gracias por
acompañarnos. Recuerden que somos
multiplataforma y a las 5 tendrán el
Flash electoral. Pausa. Volvemos.